- add comment dialogiin
	/- nappulat nätisti
	- save nappi disabled kunnes tekstikenttään kirjoitetaan 
/- poista group näkyvistä, jos viimeinen kommentti poistetaan
- mieti vaihtoehtoa flagin lähettämisen sijaan formwithnotesadapteriin
- lisää asynkka alun latailuun?
- suorituskykyasiat
/- hypyistä kommentit
/- jos ei kommentteja, niin älä näytä mitään
- järjestys, rantsut eka sitten numerojärjestyksessä (ei 19 ennen 2:sta jne.)

- delete-nappi pois hyppykommenteista
- google drive backup
- settings
	- auto save
	- sync with drive
- permissions kysely: https://blog.xamarin.com/requesting-runtime-permissions-in-android-marshmallow/
- ulkoasu:
	- categoryn valinta nätiksi
	- spinner nätimmäksi
- tagitys (esim. pyörimistag menee blokkeihin 7, 14, 15 jne.)
- aikaleima ja filtteröinti sen mukaan, esim. näytä vain viimeisen kuukauden ajalta